为什么我吵架的时候要跺脚？因为接地气，增强气势。
别人赌气是不吃饭，我赌气是吃两碗。
我发誓我再也不熬夜了，要是再熬夜，我就再发誓。
别人突然不打游戏了，那是连跪了。我突然不打游戏了，那是菜得被队友举报了。
我的人生状态：间歇性踌躇满志，持续性混吃等死。
别人：到底要多漂亮才能被爱？我：到底要睡多久才能不困？
我回头率还挺高的，基本每个见到我的人，都会回头再看我一眼，确认一下我为什么走这么慢。
我尝试做运动，但唯一坚持下来的是：给手机充电和给钱包减负。
如果猪都会飞了，谁还买飞机？骑着猪飞上天，不香吗？
螃蟹出门散步不小心撞倒了泥鳅，泥鳅大怒：“你是不是瞎？” 螃蟹很委屈：“不是啊，我是螃蟹。”
小鱼问妈妈：“为什么他们说金鱼只有七秒记忆？” 妈妈：“你刚才说什么？”
啄木鸟：哒哒哒哒哒~ 树：我没病，你别啄了。啄木鸟：没病走两步。树：……
蚊子临死前说：“我这一生，也算尝遍了人间美味，值了。”
我的钱包像个洋葱，每次打开都让我泪流满面。
我之所以会胖，是因为身体太小，装不下我伟大的灵魂。
冰冻三尺非一日之寒，小腹三层非一日之馋。
恋爱可以慢慢谈，但肉必须趁热吃。
只要我吃得够快，体重就追不上我。
上帝是公平的，虽然我长得不好看，但我想得美啊，虽然我个子不高，但我胃口好啊。
曾经有一盘好吃的摆在我面前，我没有珍惜，直到吃完了才后悔莫及。
我的人生没有甜品，但如果有人送我甜品，那它就是我的人生。
为什么蛋糕这么甜？因为它经历了生活的“发酵”。
别人是吃几口就饱了，我是饱了还能再吃几口。
我的优点：勇于认错。我的缺点：坚决不改。
我每天都会给工作一个机会，看看它今天会不会自己完成。
贫穷限制了我的想象力，但肥胖丰富了我的具体形态。
我这个人脾气很好，你都可以骑到我头上，但如果你不小心放了个屁，那我们就得打一架了。
熬夜对身体不好，所以我建议你通宵。
别人谈恋爱靠长相，靠套路，靠花钱。而我，靠对方眼瞎。
我摊牌了，其实我有对象，就是目前暂时还没找到。
为什么我总感觉手机在震动？掀开被子一看，原来是肉在抖。
小时候的梦想是当科学家、老师、医生，长大后的梦想是：能不能别长大？
我上班不就图个下班吗？不然我图什么？
如果你长得丑点，我或许可以带你逛街看电影吃饭。但你这么好看，我只想和你睡觉。
你知道星星有多重吗？八克，因为星巴克。
为什么超人总是穿紧身衣？因为救人要紧。
我问风扇我丑吗，它摇了一晚上的头。
为什么海水是咸的？因为鱼在海里游太久，流了太多的眼泪（或者……）。
我长得这么好看，首先要感谢我的父母，要不是他们给了我这张嘴，我也不会天天胡说八道。
别看我平时对你总是漠不关心的样子，其实我背地里说了你好多坏话。
我这个人很好相处，处不好自己找原因。
有时候你不努力一下，都不知道什么叫绝望。
虽然我挣不了多少钱，但是我会省。比如今天看到了一辆法拉利，我没买，一下子就省了七八百万。
我本来可以过得很快乐，是没钱害了我。
别人都是为怎么挣钱而发愁，我却是为怎么花钱而发愁。二十块钱怎么能花到下个月呢？
不要以为有钱就能得到我，就像巴黎欧莱雅，你值得拥有，但你不一定买得起。
如果有一天我消失了，请别找我，我只是没钱交话费了。
我严重怀疑月老是不是把我的红线拿去捆粽子了。
今天在街上碰见了一个老同学，没想到他现在过得这么磕碜，只往我碗里放了一块钱。
今天下雨了，我站在路边，像个无人问津的自动洒水装置。
为什么手机只有百分之十的电量时特别卡？因为它也在做最后的挣扎。
镜子：早上好。我：你好，美女。镜子：恕我直言，您是个什么东西？
我有一颗早起的心，可我的被子和床不同意。
今天解决了一件大事，我终于把我的烦恼给……忘记了。
我的五大美德：能躺绝不坐，能坐绝不站，能站绝不走，能走绝不跑，能跑……那肯定是外卖到了。
我的座右铭：随缘。具体表现为：随便、都行、看你。
我的人生信条：万事开头难，然后中间难，最后结尾难。
努力不一定成功，但不努力一定很舒服。
别跟我说压力能转化为动力，你的压力通常只会转化为病历。
对于“正在输入”了半天的对方，我的建议是：要不你发语音吧，我听着。
我决定做个低调的人，毕竟，像我这么优秀的，一旦高调起来，怕你们承受不住。
失败是成功之母，那成功之父是谁呢？向我转账十元，你就是成功支付（之父）！
我这个人做事，三分钟热度，但也幸好有这三分钟，才能让我把水烧开。
如果你觉得我发朋友圈烦，没关系，你可以告诉我，反正我也不会改。
为什么我总是一个人？因为我和别人待在一起时，身体里会产生一种叫做“尴尬”的抗体。
研究表明，每晚睡前一小时喝一杯热牛奶，会比不喝牛奶的人多花几块钱。
别人是金子总会发光的，我是玻璃碴子，只会反光，还扎手。
今天心情不好。我只有四句话想说。包括这句和前面的两句。我的话说完了。
别人靠脸吸引异性，我靠的是，能把所有异性都处成哥们儿的本事。
我保持年轻的秘诀：谎报年龄。
我这个人最讲道理了，如果你觉得我不讲道理，那我换一种道理跟你讲。